Repository: eteria2020/CUP-admin
Catalog: module/Application/language/*.po
Languages: zh_cn

source: Clienti
zh_cn: 客户

source: Elenco
zh_cn: 目录

source: Card
zh_cn: 卡片

source: Patenti estere
zh_cn: 外国车照

source: Auto
zh_cn: 汽车

source: Corse
zh_cn: 行程

source: Costo corsa
zh_cn: 行程的费用

source: Corse non pagate
zh_cn: 不支付行程

source: Prenotazioni
zh_cn: 预订

source: Fatture
zh_cn: 发票

source: Pagamenti
zh_cn: 付款

source: Pagamenti falliti
zh_cn: 未成付款

source: Addebita penale/extra
zh_cn: 指控罚款

source: Competenze
zh_cn: 本领

source: Verifica CartaSI
zh_cn: CartaSI 的验证

source: Configurazione
zh_cn: 配置

source: Gestione soglie allarme
zh_cn: 警报 限制的管理

source: Gestione POIS
zh_cn: POIS 管理

source: Tariffe
zh_cn: 关税

source: Aree
zh_cn: 地区

source: Gestione aree
zh_cn: 地区管理

source: Aree d'allarme
zh_cn: 警报地区

source: Statistiche
zh_cn: 统计数据

source: Call center
zh_cn: 呼叫中心

source: Mappa Allarmi
zh_cn: 警报图

source: Dati inseriti non validi
zh_cn: 插入的资料是无效的

source: Auto aggiunta con successo!
zh_cn: 把汽车添加得成功！

source: Si è verificato un errore applicativo. L'assistenza tecnica è già al corrente, ci scusiamo per l'inconveniente
zh_cn: 这是一个应用程式的错误。技术援助已经知道。我们的不变表示歉意。

source: Auto modificata con successo!
zh_cn: 把汽车变更得成功！

source: Danni auto modificati con successo!
zh_cn: 把损坏汽车改变得成功！

source: Auto rimossa con successo!
zh_cn: 把汽车消除得成功！

source: Comando eseguito con successo
zh_cn: 执行命令得成功

source: Errore nell'esecuzione del comando
zh_cn: 执行命令得错误

source: Configurazione salvata con successo!
zh_cn: 存档配置的成功

source: Nota aggiunta con successo
zh_cn: 添加辅助的成功

source: Errore nell'inserimento della nota
zh_cn: 插入辅助的成功

source: Modifica effettuta con successo!
zh_cn: 有变化得成功

source: Contratto disabilitato correttamente!
zh_cn: 停用合同得好

source: Errore durante la disabilitazione del contratto
zh_cn: 停用合同上的错误

source: Operazione completata con successo!
zh_cn: 完成行动得成功

source: Qualcosa è andato storto durante la creazione
zh_cn: 创造之际， 什么事出了

source: Non esiste un cliente per l'id specificato
zh_cn: 一个客户不存在为这个用户名

source: Utente disattivato
zh_cn: 停用的用户

source: Operazione fallita
zh_cn: 未成的行动

source: Riattivazione per pagamento riuscito completata
zh_cn: 完成的重作用为成功支付

source: Utente riattivato
zh_cn: 重作用的用户

source: Disattivazione rimossa
zh_cn: 消除的失效

source: La corsa non può essere modificata perché non è conclusa.
zh_cn: 路线不能改变，因为它是不完成的。

source: La data specificata non può essere precedente alla data di inizio della corsa
zh_cn: 在指定的日期不得超过行程的开始日期

source: La data specificata non è nel formato corretto. Verifica i dati inseriti.
zh_cn: 指定的日期不正确的格式。请检查您的数据。

source: Patente validata con successo.
zh_cn: 把汽车验证得成功

source: Si è verificato un errore nella validazione della patente
zh_cn: 这是在验证车照的错误

source: Il cliente non ha un contratto valido con Cartasi
zh_cn: 客户没有一个CartaSI的有效合同

source: La flotta selezionata non è valida
zh_cn: 选择车队无效

source: Il tentativo di pagamento non è andato a buon fine. Il cliente è stato notificato da Cartasi
zh_cn: 在付款失败结束。客户已被Cartasi通知

source: Il tentativo di pagamento è andato a buon fine. Il cliente è stato notificato da Cartasi
zh_cn: 在付款失败结束。客户已被Cartasi通知

source: C'è stato un errore durante la procedura di pagamento:
zh_cn: 付款程序之际，

source: Tariffa creata con successo!
zh_cn: 把关税创造得成功

source: Tariffa invariata
zh_cn: 不变化的关税

source: Anomalia risolta con successo
zh_cn: 把异常解决得成功

source: Anomalia già segnata come risolta
zh_cn: 把异常已经标志如解决

source: Errore nella risoluzione
zh_cn: 在解决的错误

source: File caricato con successo
zh_cn: 把文档装载得成功

source: Formattazione del file non valida
zh_cn: 文档的格式化无效

source: POI aggiunta con successo!
zh_cn: 把POI消除得成功

source: Si è verificato un errore applicativo. L'assistenza tecnica è già al corrente, ci scusiamo per l'inconveniente
zh_cn: 这是一个应用程式的错误。技术援助已经知道。我们的不变表示歉意。

source: POI modificato con successo!
zh_cn: 把POI改变得成功

source: POI rimosso con successo!
zh_cn: 把POI消除得成功

source: Si è verificato un errore applicativo. L'assistenza tecnica è già al corrente, ci scusiamo per l'inconveniente
zh_cn: 这是一个应用程式的错误。技术援助已经知道。我们的不变表示歉意。

source: Corsa chiusa con successo
zh_cn: 完成

source: Utente creato con successo!
zh_cn: 把用户创 得成功

source: Utente modificato con successo!
zh_cn: 把用户改变得成功

source: Attivo
zh_cn: 作用

source: Non Attivo
zh_cn: 不作用

source: Numero
zh_cn: 号

source: Nome
zh_cn: 名字

source: Carica adesso
zh_cn: 现在装载

source: Il file caricato ha un formato non valido; sono accettati solo file in formato csv
zh_cn: 把文档装载的格式化无效

source: Non è stato possibile verificare il formato del file
zh_cn: 不能验证文档的格式化

source: Il file caricato non è leggibile o non esiste
zh_cn: 把文档装载漫漶还是不存在

source: La data di fine validità deve essere posteriore alla data di inizio
zh_cn: 有效性结束的日期要是开始日期以后

source: Sig.
zh_cn: 先生

source: Sig.ra
zh_cn: 女士

source: Italiano
zh_cn: 意大利语

source: tedesco
zh_cn: 德语

source: francese
zh_cn: 法语

source: spagnolo
zh_cn: 西班牙语

source: inglese
zh_cn: 英语

source: cinese
zh_cn: 汉语

source: russo
zh_cn: 俄语

source: portoghese
zh_cn: 葡萄牙语

source: Impossibile trovare la corsa corretta
zh_cn: 不可能找到对的路线

source: Per favore seleziona una data
zh_cn: 敬请选择一个日期

source: La data inserita non è corretta
zh_cn: 插入的日期是错的

source: Non è possibile utilizzare una data futura
zh_cn: 不能用一个未来的日期

source: Non è possibile chiudere una corsa prima del suo inizio
zh_cn: 一个路线的开始以前，不能完成

source: Per favore seleziona una opzione pagabile
zh_cn: 敬请选择支付的选项

source: Codice promo
zh_cn: 推广的代码

source: No
zh_cn: 不是

source: Si
zh_cn: 是

source: Maschio
zh_cn: 男

source: Femmina
zh_cn: 女

source: Nascosta
zh_cn: 藏

source: Operativa
zh_cn: 运转

source: In manutenzione
zh_cn: 维修

source: Non operativa
zh_cn: 不运转

source: Rfid: %s - Codice: %s
zh_cn: 射频名: %s - 代码: %s

source: Interna
zh_cn: 内

source: Esterna
zh_cn: 外

source: Mappa
zh_cn: 地图

source: Si è verificato un errore durante il salvataggio della configurazione
zh_cn: 保存配置之际，发生了错误

source: Completata
zh_cn: 完成

source: Non Completata
zh_cn: 不完成

source: Codice promo non valido.
zh_cn: 推广的代码是无效的

source: Codice promo già associato a questo account.
zh_cn: 推广的代码相符已经这个账户

source: SHARENGO - NOTIFICA DI DISABILITAZIONE
zh_cn: SHARENGO-禁用的通知

source: SHARENGO - RIABILITAZIONE UTENTE
zh_cn: SHARENGO-重启用的用户

source: PRENOTAZIONE DI SISTEMA
zh_cn: 系统的预订

source: Torna alla lista
zh_cn: 返回列表

source: Flotta
zh_cn: 车队

source: Targa
zh_cn: 牌照

source: Azioni
zh_cn: 作用

source: Elaborazione in corso...
zh_cn: 处理进步

source: ricerca
zh_cn: 搜寻

source: Valore
zh_cn: 价值

source: Filtra...
zh_cn: 过滤

source: Cerca
zh_cn: 搜寻

source: Pulisci Ricerca
zh_cn: 重置搜寻

source: AGGIUNGI AUTO
zh_cn: 添加汽车

source: Costruttore
zh_cn: 营造商

source: Modello
zh_cn: 样子

source: Identificativo
zh_cn: 用户名

source: Attiva
zh_cn: 运转

source: Stato
zh_cn: 情况

source: Note
zh_cn: 注解

source: Aggiungi Auto
zh_cn: 添加汽车

source: Seleziona...
zh_cn: 选择

source: Sei sicuro di voler eseguire questo comando?
zh_cn: 您肯定执行这个命令吗?

source: Salva
zh_cn: 存储

source: Aggiorna stato auto
zh_cn: 更新汽车情况

source: Sede di ricovero auto
zh_cn: 汽车维修的地方

source: Modifica Auto
zh_cn: 改变汽车

source: MODIFICA AUTO:
zh_cn: 改变汽车

source: Modifica
zh_cn: 改变

source: Comandi
zh_cn: 指令

source: Gestione Danni
zh_cn: 损坏管理

source: ELENCO AUTO
zh_cn: 汽车列表

source: Seleziona
zh_cn: 选择

source: GPS
zh_cn: 全球位置测定系统

source: Pulizia Interna
zh_cn: 内重置

source: Pulizia Esterna
zh_cn: 外重置

source: In Corsa
zh_cn: 行程之际

source: Stato manutenzione
zh_cn: 维修的情况

source: Stato operativa
zh_cn: 运转的情况

source: Stato non operativa
zh_cn: 不运转的情况

source: Occupata
zh_cn: 占满

source: Pulito
zh_cn: 重置

source: Media
zh_cn: 媒体

source: Sporco
zh_cn: 脏

source: Elenco Auto
zh_cn: 汽车

source: Identif.
zh_cn: 用户名

source: Batteria
zh_cn: 电池

source: Ultimo Contatto
zh_cn: 最后交往

source: Km
zh_cn: 公里

source: Pulizia
zh_cn: 干净

source: Posizione
zh_cn: 地方

source: Azione
zh_cn: 作用

source: GESTIONE SOGLIE ALLARME
zh_cn: 警报 限制的管理

source: Elenco pagamenti falliti
zh_cn: 未成付款的列表

source: Id Corsa
zh_cn: 行程代码

source: Importo
zh_cn: 量

source: Data risoluzione
zh_cn: 解决的日期

source: Tempo risoluzione
zh_cn: 解决的时间

source: Tentativi
zh_cn: 尝试

source: %a giorni, %h ore, %i minuti
zh_cn: %日，%小时，%分钟

source: Valida
zh_cn: 有效

source: SI
zh_cn: 是

source: NO
zh_cn: 不是

source: Data
zh_cn: 日期

source: Esito
zh_cn: 结果

source: Codice
zh_cn: 代码

source: Messaggio
zh_cn: 短信

source: Operazione eseguita con successo
zh_cn: 执行操作得成功

source: Nuova nota
zh_cn: 新注解

source: Aggiungi
zh_cn: 添加

source: Elenco Note
zh_cn: 注解列表

source: Id Utente
zh_cn: 用户名

source: Nota
zh_cn: 注释

source: Anagrafica
zh_cn: 人口动态统计

source: Titolo
zh_cn: 谶纬

source: Cognome
zh_cn: 姓

source: Email
zh_cn: 电邮地址

source: Data di nascita
zh_cn: 出生日期

source: Stato di nascita
zh_cn: 出生国家

source: Provincia di nascita (EE = estero)
zh_cn: 出生省 (EE= 外国)

source: Comune di nascita
zh_cn: 出生地区

source: Via e numero civico
zh_cn: 地址

source: Informazioni aggiuntive
zh_cn: 添加的信息

source: Città
zh_cn: 城市

source: Lingua preferita
zh_cn: 最好的语言

source: Codice fiscale
zh_cn: 财政代码

source: Partita IVA (opzionale)
zh_cn: 增值税 (可选)

source: Cellulare
zh_cn: 手机号码

source: Telefono
zh_cn: 电话号码

source: Salva Dati Anagrafici
zh_cn: 保存人口动态统计的数据

source: Dati Patente
zh_cn: 车照数据

source: Patente
zh_cn: 车照

source: Rilasciato da (autorità)
zh_cn: 封被 (权力)

source: Rilasciato il
zh_cn: 封的时间

source: Nome sulla patente
zh_cn: 在车照的名字

source: Cognome sulla patente
zh_cn: 在车照的姓

source: Rilasciata da (nazione)
zh_cn: 封被 (国家)

source: Data di scadenza
zh_cn: 期限日期

source: Salva Dati Patente
zh_cn: 保存车照数据

source: Altri dati
zh_cn: 别数据

source: Stato Iscrizione
zh_cn: 预订情况

source: Percentuale Sconto
zh_cn: 拍马的百分比

source: Maintainer
zh_cn: 维修人

source: Gold List
zh_cn: 黄金名单

source: Salva Dati
zh_cn: 保存数据

source: Abilitazione
zh_cn: 启用

source: Stato:
zh_cn: 情况

source: Abilitato
zh_cn: 启用

source: Disabilitato
zh_cn: 禁用

source: Motivi:
zh_cn: 原因

source: Generata automaticamente, alcuni dati potrebbero non essere corretti
zh_cn: 创造得自流，一些数据可能不正确

source: Riabilita
zh_cn: 重新启用

source: Disabilita manualmente
zh_cn: 禁用得人手

source: AGGIUNGI BONUS
zh_cn: 添加奖金

source: Torna alla scheda cliente
zh_cn: 返回客户的页面

source: Numero minuti
zh_cn: 分钟

source: Descrizione
zh_cn: 描述

source: Utilizzabile dal
zh_cn: 使得从

source: Utilizzabile fino al
zh_cn: 使得到

source: Aggiungi Bonus
zh_cn: 添加奖金

source: AGGIUNGI CARD
zh_cn: 添加卡片

source: Aggiungi Card
zh_cn: 添加卡片

source: ASSOCIA CODICE PROMO
zh_cn: 联合特卖代码

source: Conferma
zh_cn: 证实

source: Associa promo code
zh_cn: 联合特卖代码

source: Aggiungi bonus
zh_cn: 添加红利

source: Totale
zh_cn: 总体

source: Residuo
zh_cn: 残余

source: Valido Dal
zh_cn: 有效从

source: Valido Fino al
zh_cn: 有效到

source: Tipologia
zh_cn: 种 类

source: Elimina
zh_cn: 除

source: Il cliente non ha alcun bonus assegnato.
zh_cn: 客户没有颁发的奖金

source: Codice Card:
zh_cn: 卡片代码

source: Rimuovi Card
zh_cn: 除卡片代码

source: Nessun codice card assegnato per questo utente.
zh_cn: 这用户没有卡片代码

source: Cerca per Codice Card o Rfid
zh_cn: 搜索卡片代码还是射频名

source: Aggiungi Card...
zh_cn: 添加卡片

source: Nessuna card corrisponde al codice inserito
zh_cn: 无卡片匹配的输入代码

source: Salva Codice
zh_cn: 存储代码

source: Contratto cliente
zh_cn: 客户合同

source: Codice contratto
zh_cn: 合同代码

source: Data attivazione contratto
zh_cn: 启用合同的日期

source: Carta di credito inserita
zh_cn: 把信用卡输入

source: Scadenza carta di credito
zh_cn: 信用卡期限的日期

source: Data di disabilitazione:
zh_cn: 启用的日期

source: Disabilita contratto
zh_cn: 禁用合同

source: Il cliente selezionato non ha al momento un contratto valido con Cartasi
zh_cn: 选择的客户现在没有一个CartaSI的有效合同

source: MODIFICA CLIENTE
zh_cn: 变更客户

source: Informazioni
zh_cn: 信息

source: Bonus
zh_cn: 奖金

source: Contratto
zh_cn: 合同

source: Id
zh_cn: 用户名

source: Non Abilitato
zh_cn: 不启用

source: Registrazione Confermata
zh_cn: 肯定的报名

source: Registrazione Non Confermata
zh_cn: 不肯定的报名

source: Stato Primo Pagamento
zh_cn: 第一付款情况

source: Pagamento Effettuato
zh_cn: 支付

source: Pagamento Non Ancora Effettuato
zh_cn: 未支付

source: Data/Ora
zh_cn: 日期/小时

source: Iscrizione:
zh_cn: 预订

source: Ultima Modifica:
zh_cn: 最后变化

source: N° Fattura
zh_cn: 发票号码

source: Iscrizione
zh_cn: 预订

source: Corsa
zh_cn: 行程

source: Sanzione
zh_cn: 制裁

source: Elenco Fatture
zh_cn: 发票列表

source: Tipo
zh_cn: 种类

source: Download
zh_cn: 下载

source: ELENCO CARD
zh_cn: 卡片列表

source: Elenco card
zh_cn: 卡片列表

source: RFID
zh_cn: 射频名

source: Assegnato
zh_cn: 颁发

source: Assegnabile
zh_cn: 颁发

source: Utente
zh_cn: 用户

source: ELENCO CLIENTI
zh_cn: 客户列表

source: Codice Fiscale
zh_cn: 财政代码

source: Codice Card
zh_cn: 卡片代码

source: Elenco clienti
zh_cn: 客户列表

source: Scadenza Patente
zh_cn: 期限车照

source: Registrazione
zh_cn: 报名

source: La corsa non può essere modificata perché non risulta ancora conclusa.
zh_cn: 路线不能改变，因为它是不完成的。

source: La corsa non può essere modificata perché risulta già pagata.
zh_cn: 路线不能改变，因为它是已经支付的

source: Dati corsa
zh_cn: 路线材料

source: Data inizio
zh_cn: 开始的日期

source: Data fine
zh_cn: 结束的日期

source: (non precedente a quella di inizio)
zh_cn: (不前开始的日期)

source: Pagabile
zh_cn: 即付

source: (impostabile solo a non pagabile)
zh_cn: (只设定不即付)

source: Salva Dati Corsa
zh_cn: 保存行程数据

source: UPLOAD PATENTI ESTERE
zh_cn: 上载外国车照

source: Lista file caricati
zh_cn: 装载文档的列表

source: Id cliente
zh_cn: 用户身份证

source: Indirizzo
zh_cn: 地址

source: Luogo di nascita
zh_cn: 出生地方

source: Numero patente
zh_cn: 车照号

source: Autorità
zh_cn: 权力

source: Rilasciata il
zh_cn: 封的时间

source: Categoria
zh_cn: 类

source: Scade il
zh_cn: 期限的时间

source: File patente
zh_cn: 车照文档

source: Dashboard
zh_cn: 仪表盘

source: ELENCO FATTURE
zh_cn: 发票列表

source: ID
zh_cn: 用户名

source: Gestione file
zh_cn: 文档管理

source: Lista anomalie
zh_cn: 异常列表

source: Carica nuovo file
zh_cn: 装载新文档

source: Nuovi file
zh_cn: 新文档

source: Data inserimento
zh_cn: 插入的日期

source: File analizzati
zh_cn: 分析的文档

source: Data analisi
zh_cn: 分析的数据

source: Anomalie riscontrate
zh_cn: 攻克的异常

source: Anomalie non risolte
zh_cn: 不解决的异常

source: File
zh_cn: 文档

source: Dettagli
zh_cn: 细节

source: Anomalie risolte
zh_cn: 解决的异常

source: Nessun anomalia trovata nei file analizzati.
zh_cn: 在分析的文档不找到异常

source: Dettagli Anomalia
zh_cn: 异常细节

source: risolta
zh_cn: 解决

source: Cliente
zh_cn: 客户

source: Dettagli errore
zh_cn: 错误细节

source: Soluzione
zh_cn: 答案

source: Effettuare
zh_cn: 做

source: fattura
zh_cn: 发票

source: di
zh_cn: 的

source: € all'utente
zh_cn: 给用户欧元

source: Segna come risolta
zh_cn: 标志如解决

source: Nuova Nota
zh_cn: 新注解

source: ADDEBITI EXTRA/PENALI
zh_cn: 指控罚款

source: Id Cliente
zh_cn: 用户名的客户

source: Aggiungi addebito
zh_cn: 添加指控

source: Effettua pagamento
zh_cn: 支付

source: PAGAMENTI FALLITI
zh_cn: 未成付款

source: ID Corsa
zh_cn: 行程代码

source: Data pagamento
zh_cn: 支付的日期

source: ID cliente
zh_cn: 用户名的客户

source: Parcheggio
zh_cn: 停车场

source: Sconto
zh_cn: 折

source: Costo
zh_cn: 代价

source: TARIFFE
zh_cn: 关税

source: Soglia Tariffaria 60 min
zh_cn: 关税限制60分钟

source: Soglia Tariffaria 240 min
zh_cn: 关税限制240分钟

source: Soglia Tariffaria 1440 min
zh_cn: 关税限制1440分钟

source: Salva tariffe
zh_cn: 关税

source: COMPETENZE
zh_cn: 本领

source: Riepilogo giornaliero
zh_cn: 每日摘要

source: Riepilogo settimanale
zh_cn: 每星期摘要

source: Riepilogo mensile
zh_cn: 每月摘要

source: RITENTA PAGAMENTO
zh_cn: 重试付款

source: Effettua nuovo tentativo di pagamento
zh_cn: 做一个新的付款尝试

source: Pagamento completato con successo
zh_cn: 把付款得成功

source: Riabilita utente
zh_cn: 重新启用用户

source: Il pagamento non è andato a buon fine
zh_cn: 付款失败结束

source: Riepilogo
zh_cn: 摘要

source: Elenco tentativi effettuati
zh_cn: 做的尝试的列表

source: Elenco completo corse con pagamento fallito
zh_cn: 行程跟失败付款的完全列表

source: Data del tentativo
zh_cn: 尝试的日期

source: Utente Admin
zh_cn: 管理用户

source: Prodotto
zh_cn: 产物

source: Risultato
zh_cn: 成效

source: AGGIUNGI POI
zh_cn: 添加POI

source: Provincia
zh_cn: 省

source: Lat
zh_cn: 纬度

source: Lon
zh_cn: 经度

source: Aggiungi POI
zh_cn: 添加POI

source: MODIFICA POI:
zh_cn: 改变POI

source: Modifica POI
zh_cn: 改变POI

source: ELENCO POIS
zh_cn: POIS列表

source: Aggiungi POIS
zh_cn: 添加POIS

source: Elenco POIS
zh_cn: POIS列表

source: Tipo.
zh_cn: 种类

source: ELENCO PRENOTAZIONI
zh_cn: 预订列表

source: ID Cliente
zh_cn: 客户用户名

source: Elenco Prenotazioni
zh_cn: 预订列表

source: CORSE NON PAGATE
zh_cn: 不支付行程

source: Km Inizio
zh_cn: 开始的公里

source: Km Fine
zh_cn: 结束的公里

source: Inizio
zh_cn: 开始

source: Fine
zh_cn: 结束

source: Durata
zh_cn: 长短

source: Sosta
zh_cn: 停止

source: Chiudi corsa
zh_cn: 结束行程

source: Data e ora chiusura
zh_cn: 结束的日期和小时

source: Sì
zh_cn: 是

source: Dettagli Corsa
zh_cn: 行程的细节

source: minuti
zh_cn: 分钟

source: Tariffa corsa
zh_cn: 行程的关税

source: Tariffa sosta
zh_cn: 关税的停止

source: Sconto cliente
zh_cn: 客户折扣

source: Minuti addebitati
zh_cn: 收费的分钟

source: Dal
zh_cn: 从

source: Fino al
zh_cn: 到

source: Minuti
zh_cn: 分钟

source: Minuti bonus usufruiti
zh_cn: 用的奖金分钟

source: Descrizione bonus
zh_cn: 奖金的描述

source: Sconti / tariffe speciali
zh_cn: 折扣

source: Descrizione sconto / tariffa speciale
zh_cn: 折扣的描述

source: Dati pagamento
zh_cn: 付款数据

source: Pagata
zh_cn: 支付

source: DETTAGLI CORSA
zh_cn: 行程的细节

source: Modifica corsa
zh_cn: 改变行程

source: ELENCO CORSE
zh_cn: 行程列表

source: Corse Aperte
zh_cn: 开行程

source: Cognome Cliente
zh_cn: 客户姓

source: eMail Cliente
zh_cn: 客户电邮地址

source: da
zh_cn: 从

source: a
zh_cn: 到

source: Elenco Corse
zh_cn: 行程列表

source: eMail
zh_cn: 电邮地址

source: Stato Quadro
zh_cn: 仪表盘的情况

source: In sosta
zh_cn: 停止

source: Id corsa
zh_cn: 行程代码

source: RFID cliente
zh_cn: 射频名

source: Numero auto
zh_cn: 汽车号码

source: In Sosta
zh_cn: 停止

source: Fatturata
zh_cn: 发票的

source: COSTO CORSA
zh_cn: 行程的费用

source: Inizio corsa
zh_cn: 行程的开始

source: Fine corsa
zh_cn: 行程的结束

source: Durata corsa
zh_cn: 行程的长短

source: Secondi di sosta
zh_cn: 停止的秒

source: Sesso del cliente
zh_cn: 客户性别

source: Minuti bonus
zh_cn: 奖金分钟

source: Calcola costo
zh_cn: 计算代价

source: Il costo della corsa è di
zh_cn: 行程的费用是

source: Il costo della corsa scontato è di
zh_cn: 折扣的行程的费用是

source: AGGIUNGI UTENTE
zh_cn: 添加客户

source: Torna Indietro
zh_cn: 返回

source: Dati Utente
zh_cn: 客户数据

source: Nome & Cognome
zh_cn: 名字和性

source: Ruolo
zh_cn: 职能

source: Ripeti Email
zh_cn: 重复电邮地址

source: Password
zh_cn: 密码

source: Ripeti Password
zh_cn: 重复密码

source: Crea Utente
zh_cn: 创造用户

source: MODIFICA UTENTE
zh_cn: 改变客户

source: Modifica Utente
zh_cn: 改变客户

source: ELENCO UTENTI
zh_cn: 用户列表

source: Totale utenti
zh_cn: 总体

source: Name
zh_cn: 名字

source: Consente chiusura corsa?
zh_cn: 您同意行程的结束吗?

source: Zone
zh_cn: 地区

source: si
zh_cn: 是

source: no
zh_cn: 不是

source: Gestione Aree
zh_cn: 地区管理

source: Aree utilizzo
zh_cn: 用的地区

source: Gruppi
zh_cn: 队

source: Listini
zh_cn: 目录

source: Condizione
zh_cn: 情况

source: Errore 404
zh_cn: 404的错误

source: Il controller richiesto non è stato in grado di inviare la richiesta.
zh_cn: 请的监察员不能寄请求

source: Il controller richiesto non può essere mappato ad una classe controller esistente.
zh_cn: 把请的监察员不能结合和现有的监察员队

source: Il controller richiesto non può essere inviato
zh_cn: 把请的监察员不能寄

source: Non è stato possibile trovare un matching all'URL richiesto
zh_cn: 您找不到请求的网址匹配

source: Non siamo riusciti a determinare il motivo di questo errore
zh_cn: 我们无法确定此错误的原因

source: Controller
zh_cn: 监察员

source: resolves to %s
zh_cn: 解析到 %s

source: Stack trace
zh_cn: 堆踪迹

source: Eccezioni precedenti
zh_cn: 以前的例外

source: Nessuna eccezione disponibile
zh_cn: 没有可用的例外

source: Errore
zh_cn: 错误

source: Accesso negato
zh_cn: 否定的调阅

source: Non sei autorizzato ad accedere a questa risorsa.
zh_cn: 您擅自查看这个资源。

source: Se ritieni che questa pagina sia comparsa per errore, ti preghiamo di segnalarlo all'assistenza tecnica. Grazie.
zh_cn: 如果您认为此页面出现错误，请报告给技术援助。谢谢。

source: Elenco eventi
zh_cn: 事件列表

source: Evento
zh_cn: 事件

source: Label
zh_cn: 标签

source: Gestioni Utenti
zh_cn: 用户管理

source: Log Out
zh_cn: 登出

source: Nessun elemento presente nella tabella
zh_cn: 在表中没有项目

source: Nessuna auto presente nella tabella
zh_cn: 在表中没有汽车

source: Nessun card presente nella tabella
zh_cn: 在表中没有卡片

source: Nessuna fattura presente nella tabella
zh_cn: 在表中没有发票

source: Nessun cliente presente nella tabella
zh_cn: 在表中没有客户

source: Nessun pois presente nella tabella
zh_cn: 在表中没有POIS

source: Nessuna corsa presente nella tabella
zh_cn: 在表中没有行程

source: Nessun file caricato
zh_cn: 没有装载文档

source: Vista da _START_ a _END_ di _TOTAL_ elementi
zh_cn: 总因素的视图从开始到结束

source: Vista da 0 a 0 di 0 elementi
zh_cn: 因素的视图从0到0

source: (filtrati da _MAX_ elementi totali)
zh_cn: (过滤从总因素)

source: Visualizza _MENU_ elementi
zh_cn: 显示因素的功能表

source: Caricamento...
zh_cn: 装载

source: Cerca:
zh_cn: 搜寻

source: La ricerca non ha portato alcun risultato.
zh_cn: 搜索得失败

source: Precedente
zh_cn: 以前

source: Successivo
zh_cn: 以后

source: : attiva per ordinare la colonna in ordine crescente
zh_cn: 作用为按升序排序

source: : attiva per ordinare la colonna in ordine decrescente
zh_cn: 作用为按减少排序

source: Confermi l\'eliminazione dell\'auto? L\'operazione non è annullabile
zh_cn: 您肯定汽车的消除吗?操作不能撤消

source: Disattivare utente?
zh_cn: 停用用户吗?

source: Riattivare utente?
zh_cn: 重作用用户吗?

source: Rimuovere disattivazione?
zh_cn: 消除停用

source: Sei sicuro di voler rimuovere questo codice card?
zh_cn: 您肯定消除这个卡片代码吗?

source: Sei sicuro di voler rimuovere questo bonus?
zh_cn: 您肯定消除这个奖金吗?

source: Qualcosa è andato storto, riprova!
zh_cn: 什么事出了， 再尝试

source: La procedura di pagamento è già iniziata. Per procedere sarà necessario annullare tutti i tentativi di pagamento effettuati. Confermi di voler rimuovere tutti i tentativi di pagamento?
zh_cn: 付款程序已经开始。如果您要继续，您应该取消所有的做的付款尝试。您肯定取消所有的做的付款尝试吗?

source: Formato id cliente non corretto
zh_cn: 错的客户用户名

source: Selezionare una flotta
zh_cn: 选择车队

source: Selezionare una tipologia
zh_cn: 选择种类

source: Aggiungere almeno un addebito
zh_cn: 添加至少一个借机

source: Inserire una causale valida
zh_cn: 插入一个有效的原因

source: Inserire un importo valido in euro
zh_cn: 插入一个有效的欧元项

source: Confermi il pagamento al cliente
zh_cn: 为客户肯定付款

source: di un importo di
zh_cn: 的欧元项

source: Visualizza corsa ID
zh_cn: 显示行程代码

source: Prosegui
zh_cn: 继续

source: Pacchetto bonus
zh_cn: 红利封包

source: Confermi l\'eliminazione del poi? L\'operazione non è annullabile
zh_cn: 您肯定消除POI?该操作不能撤消

source: Visualizza auto targata
zh_cn: 显示牌照的汽车

source: Visualizza profilo di
zh_cn: 显示资料

source: i campi "Inizio corsa" e "Fine corsa" devono essere compilati
zh_cn: 需要编"行程的开始"的方面和"行程的结束"

source: Scarica
zh_cn: 下载

source: Confermare la validazione?
zh_cn: 肯定有效吗?

source: Penale
zh_cn: 罚款

source: Causale
zh_cn: 因果

source: Pagamento annullato o rifutato
zh_cn: 把付款撤销了或拒绝了

source: La procedura di pagamento con Cartasi ha dato esito
zh_cn: CartaSI的付款办法结束了得成功

source: Attivazione completata
zh_cn: 完成的激活

source: Ti confermiamo la ricezione del pagamento
zh_cn: 我们确认收到付款

source: Si è verificato un problema
zh_cn: 有一个问题

source: Il pagamento non è andato a buon fine.
zh_cn: 付款失败结束

source: Il messaggio di errore che abbiamo ricevuto è: "
zh_cn: 我们收到的错误消息:"

source: Contattare l'assistenza per maggiori informazioni
zh_cn: 联系支持为有详细信息
